(수지) 니가 대답해, 명자은
너 계속 F로 남고 싶어?
아니
싫어
[어두운 음악]
(수지) 들었지? 꺼져
이 돈 많고 예쁘고
영악한 학폭 가해자야
'가해자'?
[하린의 기가 찬 웃음]
[하린의 웃음]
(하린) 내가 가해자면
넌 뭘까, 자은아?
생각해 봤어
왜 너한테 희망 같은 게 생겼을까?
괜찮아, 자은아
그딴 건 곧 짓밟아 줄게
[긴장되는 음악]
[무거운 효과음]
[화난 숨소리]
하린이 맞지?
너랑 내 등급 이 꼴 낸 거
그럼 방우이는?
아웃 된 거야?
[의미심장한 음악]
글쎄
이씨
넌 괜찮아?
하린이한테 걸러지면...
아빠 알아봐
하, 진짜, 씨발
이씨
[의미심장한 효과음]
(은정) 임예림
[은정의 한숨]
미안해
(예림) 하, 너
설마 사랑이야?
진심?
여고의 흔한 장난인 줄 알았지
잘 들어, 심은정
만약 니 그 짝사랑 때문에
나까지 머리채 잡혀서
데뷔 못 하게 되면...
그럴 일 없어
넌 데뷔해
[음악: '피라미드 게임' OST]
[의미심장한 효과음]
[학생들의 말소리]
[학생들의 웃음]
[어두운 음악]
우리 주변에 사람을 더 모아야 돼
이번엔 협박이 아니라
니가 송재형을 설득한 것처럼
백하린 같은 방법이 아니라
명자은 너처럼
[장면 전환 효과음]
(수지) 명자은의 방법
너라면 어떻게 할까? 너라면
(수지) 승이야
지난번엔 말이야
어?
나 때문에 정말 니가
상처 받았고 괴로웠다면
미안해
진심으로
어?
어...
(수지) 사과받아 줘서 고마워
다시 한번 미안해
잘했어, 잘했어
안녕, 지애야
- 왜?
- 너 표지애랑 친해?
아니, 그냥 인사인데
인사는 해도 되잖아
F...
없어졌으니까
[의미심장한 음악]
(수지) 그래서 말인데
이참에 내가 게임도 좀
없애 볼까 하거든?
어떻게 생각해, 하린아?
너 거의 몰표잖아, 21표
A등급 중에서도 초꼭대기
피라미드 게임이 없어진다면
제일 아쉬울 사람이 너일 거 같은데
아, 맞다
너도 그냥 우리 반
25명 중 하나일 뿐이랬지?
다들 동의한다면 상관없겠다
그치?
- 저 또라이가!
- (우이) 성수지, 야, 개씨발 년아!
[긴장되는 음악]
깜빡이 켜고 들어와, 우이야
하린이가 또 무서워하면 어쩌려고
(수지) 그럼 동의한 사람들은
따로 알려 줘
톡, 인별, 페북, 문자, X
언제든 열려 있어, 아
물론 하린이 너도
(재형) 찢었다, 호
명자은, 하이
[학생들의 말소리]
[장면 전환 효과음]
미안해
진심으로
- 어?
- 안녕, 지애야
명자은, 하이
[장면 전환 효과음]
(수지) 이참에 내가 게임도 좀
없애 볼까 하거든?
너도 그냥 우리 반 25명 중
하나일 뿐이랬지?
누가 누구한테 투표를 했는지
데이터를 달라고?
왜?
그냥
아...
낌다, 매점 가자, 내가 쏠게
서도아, 매점 고?
[어두운 음악]
뭘 꼬나봐
(재형) 서도아, 김다연, 방우이
이 장기 집권 체제가
깨진 거잖아, 지금
뭐, 구설하야 한 묶음처럼 보였어도
원래 하린이 눈 밖이었고
근데 고은별 떡상은
진짜 무슨 일이야?
(은별) 도아, 다연이
매점 갈 거면 나 초코몽 좀
[의미심장한 음악]
미적분 풀고 나면 꼭 당이 당겨
[웃음]
뭐?
못 들었어? 초코몽
사 오라고
(은별) 하린이 들어오네
예림이랑 하린이
너도 뭐 하나 때릴래?
쟤들 시키면 되는데
(재형) 고은별 맞아?
쌍둥이 그런 전개 아니고?
완전 다른 영혼으로
갈아 끼우고 등교했는데?
아니, 어제까진
그냥 전교 2등 찐따였다고
[의미심장한 효과음]
(수지) 고은별은
처음부터 백하린의
숨겨진 카드였을 거야
[문소리]
하린아, 나 먼저 와 있었어
오늘은 뭐 시킬 일 없어?
[어두운 음악]
잠깐...
할 말이 있는데
잘했어
자, 보상
고마워
[USB 인식음]
[의미심장한 효과음]
(하린) 내일 점심시간에
이사장실로 와, 은별아
(은별) 기분은 좀 나아졌어?
[장면 전환 효과음]
도아, 다연
니 들러리들 B등급으로 떨어진 거
도아를 처벌하는 건 맞지만
사실 다연이까지 임예림으로
교체되는 그림은 없었잖아
순전히 우리 반 멍청이들의
멍청한 지지가 만들어 낸
결과란 뜻인데
아, 킹 받아
그래도 걱정 마
난 니가 시키는 거면
뭐든 열심히 할게
대신
기말고사 때도 잘 부탁해
[의미심장한 효과음]
[코웃음]
(재형) 그러니까
이 구성이 우리 최종 멤이라는 거지?
표지애 대신 예림?
듣보가 빠지고
확신의 센터가 합류...
웁스
그렇게 말하지 마
아, 농담, 농담
여긴 임예림
반에서 인싸 아이돌 연습생
(수지) 애들 사이에서
백하린만큼 영향력 있어요
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 효과음]
설마 조우리 오빠?
(재형) 미안한데, 예림
그 리액션은 우리가 벌써 다 했어
(예림) 그래?
우리는 괜찮아요?
[작은 소리로] 히키코모리래
거기 니 지분도 있냐?
네
방관자였거든요
[예림의 옅은 헛기침]
이번엔 안 그러려고요
(재형) 흠, 그래서 수지
애들 연락은 왔어?
(수지) 당연히
안 왔지
뭘 믿고 이쪽에 배팅하겠어? 아직은
(예림) 그럼 우린 이제
어떻게 치고 나갈 건데?
공주님을 평범한 존재로
교실에 발붙여 놓을 거야
첫 번째 할 일
백하린 끌어내리기
(수지) 하린아, 어디 가?
넌 교실 담당이야
[의미심장한 음악]
고은별은 2층 구석 다목적실
엥?
하린이는 원래 이런 거 안 하는데?
엥? 왜?
다 같은 반 친구잖아
(은별) 성수지, 우리 A등급이야
아
이건 예림이 니가 도와줘
어쩔티비?
예림이도 A등급인데?
(수지) 임예림은 청소하잖아
저쩔티비, 은별이 킹 받쥬?
아, 못해 먹겠다
유행 지났쥬
[연두의 피식하는 웃음]
[학생들의 놀란 신음]
야, 적당히 해라
(다연) 임예림이 편들어 주니까
지가 뭐라도 되는 줄 알고, 씨
아, 씨발
[긴장되는 음악]
(다연) 하, 뭐라고 했냐?
뭐, 니가 폭력적일 등급이야?
그리고 청소가 뭐라고 이 유난이야?
설마 하린이 니가 시킨 건 아니지?
A가 빗자루 들면 가오 상해서
청소 제끼려고?
어우, 그게 더 짜친데, 그치?
응, 좀 많이
(수지) 아무튼
빗자루는 교무실 가서
더 받아 오면 된대, 수고
[학생들의 수군거리는 소리]
못 하겠다?
설마 내 말
부탁으로 들었어, 예원아?
이건 고마워
(예원) 근데 난 기술자지
기술로 누구
따까리 하는 자는 아니거든
그건 내가 만든 어플에 대한
모욕이라
그리고
난 이번 게임에서도
D등급에 1표였지 뭐야
[예원의 놀란 신음]
(하린) 내가 그걸
궁금해할 거라고 생각해?
하나같이 멍청해
[당황한 신음]
뭐야
아, 미친, 484만 원짜리를, 아이
진짜
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 효과음]
와
이런 씨발 년
[학생들의 말소리]
[휴대 전화 진동음]
아, 이거 재형이
(수지) 뭐야, 너 여기 왜 이래?
- 백하린이야?
- 아니야, 나 이거
싱크대 밑에 물이 새 가지고...
- 어?
- (자은) 아니, 그
싱크대가 고장 나 가지고
이걸 이렇게 이렇게 고치다가...
아
(자은) 진짜 오게?
왜, 싫어?
아니, 싫은 건 아닌데
좀 오래된 집이라
어, 가자
[자은의 한숨]
(수지) 뭐 해? 안 들어가?
싱크대 아직 못 고쳤다며
어
[문소리]
[흥미로운 음악]
(수지) 아, 됐다
(자은) 여, 여, 여기
그, 닦, 아...
응
고마워, 내가 내일 그...
마라, 마라탕 살게
집에 라면 없어?
(자은) 라면?
여기서 먹고 가게?
어
아...
[가스 불 켜는 소리]
(자은) 어!
아...
아프다
재형이가 그러는데 요새
이 라면이 핫하대
어, 이것도 별로면
이거 치즈 라면도 있고
어묵 라면 좋아하면 이것도 있고
떡 라면도 있고
만두 라면 좋아하면
이거 만두, 만두 라면도 있어
(수지) 뭐, 플렉스야?
뭐 이렇게 많이 샀어?
니가 뭘 좋아하는지
내가 아직 잘 몰라서
(수지) 라볶이 해 먹을래?
먹자
너 요리도 잘해?
할 줄 아는 것만
(수지) 문에서 소리 나는 거
방청 윤활제 사다 뿌려
- 방청...
- 윤활제
아, 어
아, 근데 그런 건 다 어떻게 알아?
아까 저거 싱크대도 그렇고
(수지) 웬만한 건 유튜브 보고
혼자 해결하는 편이라
엄마가 없으니까
미안
(수지) 저 사진 너희 엄마야?
지방 사신다 그랬나?
(자은) 응
작년에 아빠 돌아가시고
부산으로 내려가셨어
나도 나중에 거기서 살 거야
농사도 짓고 과수원도 돕고
엄마는 공무원 같은 거 되면
좋겠다고 하시긴 하시는데
너는?
건물주
[캑캑거리는 소리]
되고 싶은 직업은 다큐멘터리 피디
넌 그냥 다
잘할 거 같아
공부도 잘하니까
[콜록하며] 미안해
[옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
(수지) 또 재형 아니야?
[휴대 전화 조작음]
(수지) 백하린이랑은
언제부터 알던 사이야?
뭔진 몰라도
꽤 오래된 사연 같던데
초등학교 때 소...
하린이가 전학 가기 전까지
같은 반이었어
[의미심장한 음악]
(분식집 주인) [웃으며] 많이들 먹어
마다카스카르라고 알아?
우리 엄마는 거기 출장 중이야
이탈리아도 가고 미국도 가고
우리 아빠는 서울에서 대기업 다녀
백연그룹 알지?
우리나라에서 제일 큰 회사야
아무튼 오늘은 닌텐도 사느라
용돈을 다 써 버려서
다음엔 내가 살게, 명자은
[웃으며] 고마워
[어린 하린과 어린 자은의 웃음]
(자은) 미안해, 나 이제 F 아니야
(재형) 애들한테 연락은 아직?
(수지) 아직
다음 작전은 소문이야
'소문'?
근데 잠깐만, 자은이는?
(수지) 자은이 없이 시작해야 돼
퍼트릴 소문이
명자은에 대한 거거든
이건 송재형 니 특기일 거 같은데
(재형) 놉, 특기 중의 하나고
설마 이거 배신은 아니지?
[의미심장한 음악]
(해준) 들었지? 명자은
이건 좀 미안한데 사실 걔
음침하고 기분 나빠서
F 된 줄 알았거든?
(승이) 배신당한 거였다며?
- (신예) 진짜?
- (해준) 응
그때 연두가 먹다가
나한테 뿜었었잖아
[학생들의 웃음]
자은아! 여기, 여기
예림, 왜...
니들 자은이랑
제대로 얘기해 본 적 없지?
같은 반인데
다 같이 친해지면 좋지 않음?
[리드미컬한 음악]
(수지) 백하린 니 목적이
자은이를 F에 눌러 앉히는 거라면
내 목적은 정확히 그 반대야
(윤 선생) 낭만주의 시대에
활동한 작곡가 및
작품 요약을 할 거야
어, 대표적인 작곡가 슈베르트가 있어
슈베르트 아는 사람?
- 아
- (윤 선생) 몰라, 또
자, 몇 년도에 돌아가셨어?
자은이
생각보다 평범한 거 같지 않아?
순하고
어우, 배신자 년 대체 누구래?
그러니까
우리 사이에 껴 있다는 얘기잖아
(선주) 나 같으면
이 타이밍에 딱 조졌다
[예원의 피식하는 웃음]
(지영) 성아야, 나 오늘 당번인데
이것 좀 대신
교무실에 갖다 놔 주라
(성아) 내가? 왜?
너 1표잖아
내가 들게, 나 힘 되게 세
어? 너 1표 아니지 않나?
(자은) 그냥...
친구잖아
- (선주) 흑기사냐?
- (보현) 뭐야?
(선주) 대체 왜 F였던 거야?
그러고 보면 투표 참여하고 나서
한 번도 F인 적 없네, 명자은
(미영) 그럼 예전엔 그냥
게임이 싫어서 거부했던 거야?
멋있으면 언니인데
봐, 지금도 성아 도와준 거잖아
자은 언니
[한숨]
(수지) 어쨌든
[휴대 전화 조작음]
세 번째는 게임 규칙 바꾸기
[도어 록 조작음]
자세한 건 월요일...
[도어 록 작동음]
[문소리]
다녀오셨어요?
- 어디 가냐?
- (수지) 편의점이요
다녀오겠습니다
(희석) 새로운 발령지가 나왔는데
다음 달부터 파주로 출근하게 됐다
너도 다시 전학 갈 준비해
네?
(TV 속 앵커) 오늘 오전
경기도 한 물류센터 화재로
30여 명이 갇혀 7시간째
연락이 되지 않고 있습니다...
만약 저 30명 중에
나 혼자만 구조될 수 있다면요
어떻게 할 거예요?
생존 본능은 치트키 아니야?
살겠지
죄책감을 가슴에 품고
[한숨]
[어두운 음악]
[심란한 숨소리]
[학생들의 말소리]
[장면 전환 효과음]
아, 다 달라, 어, 난 얘
[학생들의 탄성]
(수지) 예전으로 돌아갈 수 있어
[학생들의 말소리]
여기서 빠져나갈 수 있어
[장면 전환 효과음]
(수지) 혼자
[한숨]
(희석) 전학 건은 금주 내로
학교에 전달해라
[휴대 전화 진동음]
(예림) 오늘 작전 쓰리 진행시켜?
(수지) 네
예림이 니가 주도해 보면 어때?
난 서포트만 할게
있잖아
(예림) 만약 다음 게임에서도
F가 안 나오면
A등급의 권한도 없애는 건 어때?
괴롭힐 하위 등급이 없으면
사실 A도 무용지물이잖아
그리고 김다연, 방우이, 구설하
니들 자은이한테 사과해
룰 어겼다며
어떤 경우에도
흔적은 남기지 않는다
몰라?
[콜록거리는 소리]
(다연) 뭐?
- 내가 언제?
- 오리발 금지
목격자도 있던데?
내가 봤어
8월 31일 4교시 체육 수업 끝나고
체육관 창고에서
피멍 들 정도로 집단 구타
[장면 전환 효과음]
[긴장되는 음악]
- 아니거든
- 그럼 니들 셋 동시에
그날 어디서 뭐 했는지
얘기할 수 있어?
예림아
다음 게임에선 절대
F가 안 나올 수 없어
(예림) 근거는?
이번에도 안 나왔잖아
어쨌든 하린이 넌 반대라는 거지?
음
그럼 또 투표라도 할래?
좋아
그렇게 하자
(하린) 다음 게임에서 F가 안 나오면
A의 권한도 없어질 거야
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
(수지) 만약
내가 없더라도
변하기 시작했잖아
예전 같진 않을 거야
(선희) 어디 아파?
살이 좀 빠진 거 같아
화면으로 봐서 그런가?
저녁은? 뭐 먹었어?
안 아파
아까 친구들이랑 라면
(선희) 라면, 밥을 먹어야지!
- 엄마는?
- 먹었지
라면
[피식하는 웃음]
참, 자은아
어제
소은이가 여기를 왔었어
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
- (주형) 김다연
- (다연) 네
- (주형) 도미영
- (미영) 네
- (주형) 라해준
- (해준) 네
(주형) 명자은
명자은은 또 결석이야?
이야, 이 자식이 이틀 연속
무단 결석을 해? 참
쌤, 하린이도 안 왔는데요?
(주형) 백하린은 오늘
현장 학습 신청했어
이상
[학생들의 말소리]
[통화 연결음]
[문소리]
(도아) 1교시 음악 이동 수업이야
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며...
[수지의 한숨]
[통화 종료음]
(재형) 아직도 안 받아?
어제부터 계속
내 전화도 안 받던데
불안스하게
(수지) 전학 얘기
며칠 더 있다 할게요
[휴대 전화 문자 발신음]
(상구 처) 무슨 바람이 불어서
백화점에 끌고 가나 했더니
솔직히 말해 봐
당신 그 상품권 다발 어디서 났어?
(상구) 들어가서 얘기해
[웃으며] 아이고, 좋아
(수지) 안녕하세요?
저 아랫집 성희석 중령...
(상구 처) 아, 저번에
화분 들고 왔던 학생?
학원 갔다 와?
네, 도와드릴까요?
짐이 많으신 거 같은데
아이, 괜찮은데
(상구 처) 고마워요
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[강조하는 효과음]
[되감기 효과음]
[음악: '피라미드 게임' OST]
[의미심장한 효과음]
(하린) 다음 게임에선
절대 F가 안 나올 수 없어
(승화) 근데 구조되는 한 명이
왜 하필 나야?
흐린 눈이야?
그냥 우연처럼 보인다고?
(수지) 전학 갑자기요?
(희석) 갑자기
예정에 없이 그렇게 됐다
지금 학교에서
졸업할 수 있을 줄 알았는데
[한숨]
[통화 연결음]
[옅은 숨소리]
나 성수지인데
[문소리]
[의미심장한 효과음]
(하린) 수지?
무슨 일인지는 모르겠지만
내가 지금 좀 바쁜데
[문소리]
[통화 종료음]
SOS
라도 외치고 싶었어?
어쩌지?
다시 둘만 남았는데?
[하린의 흥얼거리는 소리]
[딸깍하는 소리]
[입바람을 후 분다]
그때 유행하던 노래 기억해?
넌 뭐든 쉽게 잊네
난 하나도 안 잊었는데
엄마는 알고 계셔?
내가 널 이렇게
괴롭히는 이유
말해도 돼
내가 잘못한 거니까
니 새 친구들한테도?
[의미심장한 음악]
내가 잘못한 거니까
[자은의 옅은 신음]
[자은의 거친 숨소리]
아!
[잘그락거리는 소리]
[자은의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[한숨]
(하린) 여기를
알고 있네?
[수지의 옅은 숨소리]
[한숨]
우연은 개뿔
그치?
- 뭐?
- 못 알아들으면 어떡해
(수지) 고작 이딴 짓 방해 안 받으려고
금수저질한 너 때문에
[의미심장한 음악]
나 전학 안 간단 소리잖아
너
나 못 치운다고
'전학'?
좋아할 줄 알았는데?
(하린) 나라면 그랬을 거야
왜냐하면
피라미드 게임은, 수지야
끝나지 않아
끝날 수가 없어, 자은이 때문에
내가 어디까지 할지 예상이 돼?
아, 난 안 되는데
도망쳐, 지금이야
[피식하는 웃음]
[수지의 떨리는 숨소리]
미친년
정말 게임을 없애 보겠다고?
아니
너까지
널 부숴야 게임이 끝나
[고조되는 효과음]
피라미드 게임은
너야
[긴장되는 음악]
[피식하는 웃음]
근데
왜 이렇게 떨어, 수지야
[떨리는 숨소리]
[코웃음]
[음악: '피라미드 게임' OST]
[옅은 숨소리]
[수지의 떨리는 숨소리]
나 기다리는 거야? 몇 시부터?
그냥 전화하지
그끄저께 폰 떨어뜨렸더니
망가져서
얼마 안 기다렸어
학교는 왜 안 나왔는데?
감기 걸려서
(자은) 게임이 없어지고 나면
너랑 애들한테 할 얘기 있는데
너 그때까지
여기 있을 거야?
[장면 전환 효과음]
아빠, 저 전학 안 가요
지금 학교에서 졸업할 거예요
(희석) 니가 그렇게 정했다면
알았다, 그렇게 해
가자
(수지) 너 오늘 담임한테 지랄 들을걸?
어제, 그제 무단 결석했다고
응
내가 잘못한 거니까
아, 그 전에 잠깐 편의점 좀
[문 종소리]
(승화) 어서 오세요
녹음 파일 잘 있죠?
(승화) 꽤 쌓였지?
내가 심어 놓고 니가 모은 증거들
공개 방법은요?
(승화) 다른 국가 유튜브 계정으로
한국 공개 설정해 놓으면 추적 안 돼
아, 이거
터트릴 거예요, 곧
(하린) [음소거 효과음]
**여자고등학교 2학년 *반
- 우리 반 피라미드 게임은
- (우이) 좆같은 년이
(하린) 짓밟아 줄게
- (하린) 그동안 궁금했지?
- (다연) 저 또라이가
(우이) 야, 이 씨발 년아
- (하린) 니가 F였던 이유
- (다연) 씨발
(하린) 다음 게임에선
절대 F가 안 나올 수 없어
(승화) 쇼츠용으로 짧고 자극적이게
만들어 본 버전
알고리즘, 홍보, 조회 수엔
이쪽이 더 먹히거든
근데
이거 공개되면
너도 내 동생처럼 될 수도 있어
안 되려고 하는 폭로인데요
(수지) 정치가 아들, 국가 대표, 연예인
그런 셀럽들이
제일 무서워하는 게 뭔지 알아요?
제보
대중들한테 하는 제보
얼마나 다행이에요
백하린이 재벌 3세라
(연두) 어? 자은이다
오늘은 학교 왔네?
- 어? 자은, 하이
- (보현) 안녕
[의미심장한 음악]
(우이) 하린아, 우리 친구잖아
너한테 거슬리는 거 다 고칠게
정말 다 고칠게
다시는 너 귀찮게도 안 해
약속해, 정말이야
[장면 전환 효과음]
말해도 돼
내가 잘못한 거니까
[장면 전환 효과음]
자은이도!
자은이도 내가 책임지고 조질게
죽여 놓을게
'친구'?
우이야
난 친구한테 이렇게 안 해
[어두운 음악]
[웃음]
(은별) 야, 개그하지 말고 나가
도아 왔어?
너도
하린이랑 난
다연이랑 할 얘기가 많아
음, 소재 야들야들한 것 좀 봐
이런 건 얼마나 해?
비싸지?
참, 그때 그 사진은 마음에 들어?
니 마음에 쏙 들게 잘 찍혔나 하고
응
- 마음에 들어
- 다행이다
그리고 우리 반 멍청이들한텐
이쯤에서 슬슬
통제가 필요할 거 같은데
암만 희망을 키워 봐라
게임은 계속된다, 쭉
[웃음]
그런 컨셉이면 될까?
그렇게 해
체육 수행이 좋겠다
어레인지 해 볼게
[속삭이며] 초딩, 유치해
[학생들의 말소리]
여기서 뭐 해?
아까 교실에서 내 폰이랑
바뀌었나 봐
(다연) 서도아
점심시간에 발레 연습실
[의미심장한 효과음]
(수지) 발레 연습실
백하린네 모임?
[의미심장한 효과음]
아
(휴대 전화 속 하린) 다시 귀엽네, 도아
아, 영양가 없어
됐어, 괜찮아, 지금도 충분해
[옅은 한숨]
[바코드 인식음]
- (승화) 저녁밥?
- 네
내 동생이 딱
너 같은 표정일 때가 있었는데
언제였게?
밤늦게 혼자 집까지 걸어올 때
뭐래
[학생들의 말소리]
(유림) 하린, 빨리 나가자
[소영의 말소리]
[똑똑 하는 소리]
[긴장되는 음악]
오늘 수업 재미 터질 거다?
기대해도 좋아
[웃음]
(은별) 오늘 체육 기말 수행은
피구로 대체될 거야
과녁 피구
'과녁 피구'?
그게 뭐야?
또 수행 이렇게 해
(은별) 참고로 쌤은 수학여행 일정
조율하느라 못 들어오셔
걱정 마
기록은 우리 반장이
똑 부러지게 해 줄 거니까
피구 규칙은 간단해
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
제한 시간 20분 안에
먼저 6점을 딴 사람은
수행 평가 만점
못 따면 빵점
점수에 따라 차등 평가
점수를 쌓는 방법은
과녁, 정확히는
피라미드 게임에서 1표를 받은
최하위 D등급 4명을 맞히면 돼
집단 린치로 수행 평가?
하, 뭐가 이렇게 당당해?
과녁?
갑자기 D등급 1표는 왜?
F를 대신할 대체 등급
F가 없어지면
D등급도 F 꼴이 날 수 있다는 공포
20분 안에
각자 알아서 6점을 채워라
(은별) 미션과 리미트와 개인전
이 삼위일체는
사람을 미치게 하거든
자기보다 약자를 공격하려고
아등바등하겠지
그렇게 한 번 발을 들이면
게임에선 절대 못 벗어나
[피식하는 웃음]
재밌네
[의미심장한 효과음]
[휴대 전화 진동음]
(예림) 타임
수행 평가가 과녁 피구인 이유는?
쌤이 정한 거야?
그럴 리가
(은별) 자율에 맡긴다고 하셔서
나랑 하린이가
(예림) 왜? 니들이 A등급이라서?
에이, 서운하게
나도 A등급인데?
[긴장되는 음악]
(은별) 다른 의견이라도 있어?
있어
그 과녁 말이야
(예림) D등급을 전부 과녁에
포함시키면 좋겠는데?
D등급을 맞히면 1점
1표를 받은 D등급을 맞히면 3점
뭐? 왜...
뭐야, 임예림
왜 우리까지
[의미심장한 효과음]
(수지) 2표 이상 D등급만
12명이야, 너무 많아
그 12명이 최약체인 1표들한테
가해자가 되면 안 돼
그게 백하린이 원하는 거니까
(은별) 1표들 집단 린치는
막아 보시겠다는데?
그래 봤자지만
어떻게 할까?
A등급 제안은 거절하기가 좀...
(하린) 그걸 알고
성수지는 임예림을 내세운 거야
콜
(은별) 플레이에 사용되는 공은 3개
A, B랑 C 그리고 D등급
1표 D등급 순으로 내야에 선다
금 밟으면 -2점
자, 그럼 시작해 볼까?
[의미심장한 음악]
[휙 하는 효과음]
[휴대 전화 진동음]
[호루라기 소리]
[긴장되는 음악]
[퍽 하는 소리]
[박진감 있는 음악]
[학생들의 소란스러운 소리]
[당황한 신음]
- 야!
- 아!
[강조하는 효과음]
오
[학생들의 소란스러운 소리]
아주 개판 오 분 전이네, 아주
[지영의 다급한 소리]
[의미심장한 효과음]
[성아의 겁먹은 신음]
악, 씨발
[학생들의 소란스러운 소리]
- (연두) 우이야, 그만!
- (우이) 아이, 뭔 개소리야!
[어두운 음악]
[학생들의 다급한 소리]
(선주) 안 놔, 안 놔!
(우이) 조유림 놔! 안 놔? 씨발
(은별) '아비규환'
[의미심장한 음악]
하린이 니가
딱 바라던 그림이지?
[퍽 하는 소리]
아!
[어두운 음악]
어우, 저 운동부 너무 싫어
1표들은 공에 손도
못 대게 할 걸 그랬나?
모두의 게임이잖아
은정이는
충분히 은정이 몫을 하고 있어
[학생들의 소란스러운 소리]
아, 분노 유발?
[은별의 웃음]
(지영) 씨발, 표지애 멍청한 게
심은정한테 던지고 지랄이야
아이, 씨발, 진짜
아!
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
클라이맥스
[지애의 아파하는 신음]
[휙 하는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[옅은 숨소리]
명자은 -2점
[지애의 겁먹은 숨소리]
[의미심장한 음악]
(다연) 뭐 해, 야, 공 돌려
(지영) 아, 나 아직
3점이라고, 야, 이씨
반장, 저렇게 독식하는 거
파울 아니야?
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
(수지) 일단 공부터 전부 확보
그다음엔 무조건 멈춰
[장면 전환 효과음]
설마...
[째깍거리는 효과음]
[의미심장한 음악]
뭐 해, 반장, +3점 기록해 줘
(다연) 서도아, 그걸 왜 받아 적어?
야, 누가 공으로 간지럽히래?
맞히라고!
(수지) 그런 규칙은 없었는데?
플레이에 사용되는 공은 3개
A, B랑 C 그리고 D
1표를 받은 D등급순으로 내야
금 밟으면 -2점
6점을 채우면 수행 평가 만점
그게 다였잖아
그만
이씨
- 이씨
- 아!
[한숨]
[당황한 숨소리]
김다연, 명자은 +1점
[음악: '피라미드 게임' OST]
[의미심장한 효과음]
(수지) 방금 김다연은
A등급 임예림한테
하극상을 부린 것도 모자라
민심까지 잃었어
판이
[떨리는 숨소리]
기울었어
줄까?
[은별의 황당한 숨소리]
[강조하는 효과음]
(미영) 자은, 아깐 고마웠어
김다연 지가 무슨
피구왕 할 일 있냐고
한 방 맞았는데 뼈 나갈 뻔
근데 니들 언제부터
넷이 친해진 거야?
- (자은) 어?
- 자은아, 너 혹시 운동해?
농구? 배구?
[휴대 전화 진동음]
(자은) 아니, 안 해
(예원) 게임 없앤다는 거 진심이야?
[휴대 전화 진동음]
(유림) 내가 연락한 거
너만 알고 일단
비밀로 해 줄 수 있어?
(성아) 미안한데 수지야, 진짜 미안
너한테 동의하면
혹시 나 피해 보는 건 아니지?
[재형의 옅은 웃음]
[재형의 헛기침]
자은이는?
옷 갈아입어
- (재형) 예림이는?
- (수지) 옷 갈아입고
클럽 샌드위치 세 개랑
BLT 샐러드 하나 포장이요
허니오트 빵에 야채 다 넣어 주시고
추천 소스로 해 주세요
(점원1) 네
[재형의 헛기침]
저기, 성수지
너 나 다 못 믿는 거 아는데
나 한 번 결정한 건 배신 안 해
그냥 그렇다고
몬스타엑스는 컴백이 언제래?
다음 달
앨범 공구 할 건데 살래?
넌 최애가 누구야?
(수지) 형원
(재형) 피지컬 위인이시지, 응
변태, 얼굴이지, 형원은
응, 넌 얼빠
허, 참
(점원2) 주문하신 샌드위치
나왔습니다
아, 못 참겠다
먹고 갈래?
[탄성]
(재형) 맛있지?
역시 이 조합이 근본 오브 근본
응, 맛있네
그래서 최애는 형원이고
차애는 누구인데?
- 민혁
- 아, 미녀쿠?
와, 너 어떡하지?
찾았다, 내 친구
(재형) 엠카 방청 같이 갈래?
아니
아, 왜, 같이 가자
가면 내가 세트로 사 줄게
[희망적인 음악]
(예림) 아, 춤 연습보다 빡세
내일 인터넷에 올라갈 거야
녹음된 증거들
(예림) '내일'?
[피식하는 웃음]
아, 쏘리, 아까 예림이 생각나서
(재형) 임예림 공 받을 때얼굴 본 사람
와, 저 얼굴도 못생겨질 수 있는
얼굴이었어, 어?
내 이 가능성을 봤어
아, 그래도 난 사람이었어, 응
인정스
수지스 조금 오징어스
어, 닥쳐
둘이 많이 친해졌네
어, 너도 닥쳐
[웃음]
(재형) 질투하지 마, 자은스
내 최애는 너야
내 취향을 망치러 온 나의 원 픽, 힝
[학생들의 웃음]
[재형의 옅은 신음]
[장면 전환 효과음]
[무거운 효과음]
미안
(다연) 아, 순간 너무 빡돌아서, 씨
만회할게, 백하린
[통화 연결음]
[딸깍하는 소리]
[피식하는 웃음]
저 하린이에요
다연이가 저한테
너무 큰 실수를 해서요
(하린) 혼 좀 내 주세요, 아저씨
받아 봐
니 아빠야
야
[어두운 음악]
왜?
[옅은 한숨]
[한숨]
[은정의 옅은 숨소리]
(예림) 병원 가
발목
멍충아
(하린) 찰칵
[긴장되는 음악]
안 찢어졌네, 두 사람
거리 두는 게
더 의미심장해 보이긴 했어
그럼 여전히 은정이한테 중요한 건
예림이랑
수영, 시합이 언제야?
(예림) 왜? 시합 전에
연맹에 소문내려고?
얘 여자 좋아한다고?
아니, 넌 못 해
니가 하면 난 너 싸패로 몰 거거든
아님 뭐, 돈으로 바르려나?
그러지 마
돈은 우리 집에도 많고
우리 엄마, 아빠가 이 학교
참관 수업에 안 온 이유가 뭔지 알아?
백연에 잘 보일 생각이 1도 없어서
나한텐 니가 쓰는 수법
안 통한다는 뜻
부모님이 아이돌 되는 거
결사반대하신다던데
(하린) 그래서 사이가 안 좋다고?
그럼 이번 데뷔가 무산되면
혼자 힘으로 다시
데뷔하긴 힘들어질 거야
그렇지?
[의미심장한 음악]
- 그렇지, 예림아?
- 이, 씨발
해 봐, 어디
야, 너 뭐 해?
(예림) 아, 뭐 하냐고
아, 일어나, 아, 일어나라고!
아, 빨리 일어나!
아, 일어나, 심은정!
아, 일어나라고!
[예림의 애쓰는 숨소리]
절절하네
(하린) 지켜볼게, 앞으로
예림아
더는 은정이 무릎 꿇리기 싫으면...
씨발
(설하) 백하린 뭐야, 그 썅년
그걸 이제 궁금해하는 거야?
관심 없었으니까
A등급 안엔 암묵적으로
작은 피라미드가 하나 더 있어
(도아) 이게 백하린
백하린한테 투표하는 21명 중
9명이 돌아서서
[의미심장한 음악]
A등급이 미달되고
이 게임이 없어진다고
가정했을 때
2분의 1을 9번 곱하면 512분의 1
만약 512분의 1의 확률로
이 게임이 없어진다고 해도
피라미드는 어디에나 있어
그게 우리가 백하린한테
복종하는 이유야
(도아) 그래서 내가 그때
안심한 거고
[장면 전환 효과음]
다시 귀엽네, 도아
(도아) 역겹게
다연이는?
처맞고 있겠지
아빠라는 쓰레기한테
[우당탕하는 소리]
(병오) 야, 이 씨발 년아
[짝 하는 소리]
- (다연) 아!
- (병오) 너 때문에, 이 개같은 년아
[퍽퍽 하는 소리]
(다연) 다신 안 그럴게요
잘못했어요
- (다연) 잘못했어요
- (병오) 똑바로 대! 씨발
[다연의 아파하는 신음]
(이화) 오셨어요?
제가 할게요
(현준) 쟤 외국으로 내보내는 건 어때?
어머니도 유학이라면 허락하시겠지
어머님만이 문제가 아니잖아요
(이화) [작은 소리로] 당신이
백연여고 재단 통해서
자금 돌린 증거
하린이한테 있다고요
[의미심장한 음악]
애초에 어머니는 대체 왜 저 애를...
사이코예요
우리 딸이지만
[어두운 음악]
[휴대 전화 진동음]
(하린) 증거는 오늘도 잘 녹음됐어?
내 증거는 이거야
[의미심장한 효과음]
(수지) '녹음'?
[장면 전환 효과음]
[강조하는 효과음]
어떻게 알았어?
[음악: '피라미드 게임' OST]
나도 자격 다시 생긴 것 같은데
[피식하는 웃음]
다시 귀엽네, 도아
(수지) 서도아
이번엔 모른 척 안 했구나
[문소리]
(수지) 그거 뭐예요?
(희석) 백연그룹 홍보 팀에서
부대로 연락이 왔는데
그 회장 노인
사회 사업에 관심이 많은 눈치더라
[휴대 전화 진동음]
(하린) 니 증거가 밖으로 나가면
내 증거는 이렇게 쓰일 거야
[무거운 효과음]
[수지의 옅은 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[수지의 긴장한 숨소리]
[카메라 셔터음]
아직 더 남았어
(하린) 내가 어디까지 할지
예상이 돼?
왜 이렇게 떨어, 수지야
[거친 숨소리]
(승화) 고딩?
어이, 성수지
[장면 전환 효과음]
유통 기한은 아직 남았는데
어떻게 할래?
모은 건 너니까 결정도 니가 해
폐기 박스는 여기
[의미심장한 효과음]
(수지) 그때 백하린 앞에서
몸이 떨렸던 이유
[음악: '피라미드 게임' OST]
피라미드 게임은
너야
(수지) 그게 뭔지 알았어
두려움
[수지의 한숨]
[마우스 클릭음]
[음악: '피라미드 게임' OST-계속]